Liczenie pierdolnięć:
    Brut:
        Idąc w kolejności od n - 1 do 0:
            1. Dla i-tej ciężaruwy chcę mieć seta (jakąkolwiek posortowaną strukturę) z pierdolnięciami dla wszystkich większych od i
            2. Przeiterować się po niej i wyliczyć po jakim czasie pierdolnie w i + 1-szą
    Wzorcuwa:
        Idąc w kolejności od n - 1 do 0:
            1. Dla i-tej ciężaruwy chcę mieć "tablicę przyłączeń"
            2. Binsercz po przyłączeniach
            3. W zamortyzowanym O(n) usuwam wszystkie przed pierdolnięciem
Liczenie wymijeń
    Wzorcuwa:
        1. Posortować pierdolnięcia względem czasu
        Idąc w kolejności rosnących czasów:
            2. Policzyć pozycję bajtazara w czasie t
            3. Sprawdzić ile ciężaruw w międzyczasie wyminął (zamortyzowane O(n))
            4. Dla każdej z nich sprawdzić czy w czasie mijania odległość między dupą a przodem poprzedniej była większa równa D
            5. Wrzucić dwie ciężaruwy które ze sobą pierdolnęły do jednego DSU
